# ДЗ 31. Spring Security

1. Реализовать класс Product. Данный класс будет хранить значения: id, name, cost

2. Заказы будут храниться в специализированном классе-репозиторие ProductRepository.

    2.1 Реализовать метод получения по id

    2.2 Реализовать метод получения все

    2.3 Реализовать метод добавлени

    2.4 Реализовать метод удаления

3. Реализовать класс User. Данный класс будет хранить значения: id, name, password, role

4. Реализовать класс SecurityConfiguration.

    4.1 Данный класс должен запрещать получать доступ к приложению для неавторизованных пользователей

    4.2 Данный класс должен открыть возможность аутентификации при помощи Basic Authentication. Входящие данные сравниваются с данными в БД

    4.3 Операции добавления, удаления заказа должны быть доступны только для пользователя с ролью Admin

5. Сконфигурировать Spring-приложение через application.yml

    5.1 Приложение должно быть доступно по URL: http://localhost:8080

    5.2 Настроить подключение в БД

    5.3 Настроить логирование на уровне INFO для пакетов приложения и для пакета org.springframework.web

    Процесс логирования включает вывод в консоль и запись в файл

6. Реализовать контроллер Ping для проверки того, что приложение работает. Данный контроллер имеет лишь один метод и возвращает сообщение “ОК”.

    6.1 Контроллер доступен по URL: http://localhost:8080/ping

    6.2 Данный контроллер доступен всем пользователям

7. Реализовать контроллер для взаимодействия с ресурсом Product.

    7.1  Контроллер доступен по URL: http://localhost:8080/products

    7.2 Получение конкретного продукта

    7.3 Получение всех продуктов

    7.4 Удаление продукта

    7.5 Добавление продукта

ВАЖНО: ProductRepository возвращает данные из БД, для этого необходимо создать БД и соответствующие таблицы